♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Brille sur moi]
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épisode 24]
Ici.
[Shuangyuan Photovoltaïque]
Ce doit être
une si belle combinaison.
Les panneaux photovoltaïques
S'accorde parfaitement avec l'ambiance moderne.
Totalement.
Honnêtement, nous ne nous attendions pas à cela.
la fusion
pour être aussi époustouflant au premier abord.
Tout le monde semble assez satisfait
de cette version préliminaire.
Je l'ai montré à M. Zhang hier,
Et ça lui convient parfaitement.
Une fois que M. Lin sera de retour
et l'examine attentivement,
Nous sommes pratiquement prêts à partir.
D'accord.
Toutes ces nuits blanches qu'on a passées ces derniers temps
n'ont pas été inutiles.
Bon travail à tous.
Voilà pour aujourd'hui.
Passez un excellent week-end, les gars.
Ce n'était rien. On est juste surexcités.
Mais non,
C'est toi
qui as vraiment fourni le travail.
Vous avez tous les détails techniques
et les obstacles à la construction
C'est désormais parfaitement maîtrisé.
Tu as
dû beaucoup étudier, hein ?
Tu m'as démasqué.
J'ai fait quelques devoirs supplémentaires en cachette,
mais bien
C'est peut-être un peu exagéré.
J'ai encore plein de questions
pour vous plus tard.
Après tout, nous venons de finaliser la conception.
Je suis sûr qu'il y a beaucoup de problèmes
Des problèmes surgiront pendant les travaux.
Oui, c'est logique.
J'ai aussi besoin de continuer à apprendre.
Je veux dire, BIPV
est toujours un bâtiment
au final.
M. Ding a dit
dès que l'usine sera terminée,
Nous allons tout miser là-dessus.
Bonne décision de sa part.
Tout le monde est parti.
Ouais,
C'est le week-end après tout.
D'ailleurs,
L'université de Soochow accueille
Semaine de séminaire sur les nouvelles énergies.
Ça vous dirait d'y jeter un coup d'œil ?
De nombreuses personnalités importantes du secteur
seront présentes.
Comptez pas sur nous.
Ouais, ce n'est vraiment pas mon truc.
Quel est l'horaire ?
Je dois rentrer chez moi aujourd'hui.
mais je peux venir dimanche.
Je vous enverrai les détails.
Cool.
Professeur Lu Shuanghang
donne une conférence dimanche.
Vous avez entendu parler de lui, n'est-ce pas ?
Ouais.
J'ai lu ses livres.
Vous y allez aussi, Monsieur Hua ?
Je crois que je vais passer mon tour.
J'ai passé tellement de temps
au PV Garden récemment.
J'ai besoin
passer mon week-end
à rattraper mon retard au laboratoire.
Si vous obtenez des matériaux,
Ramenez-les
et partagez les richesses, d'accord ?
Bien sûr.
Le jardin aussi.
Tu as déjà un nom ?
On pourrait l'appeler « Le Jardin PV », hein ?
Ouais.
Il faut qu'on trouve une idée.
avec un vrai coup de fouet.
Vous savez, un nom qui saute aux yeux.
En fait, ça a déjà un nom.
Qu'est-ce que c'est?
Jardin Liuguang.
"Liuguang" ? Comme "Lumière fluide" ?
C'est romantique.
En fait, non.
C'est « Liu », comme dans « rester ».
J'adore.
Mieux vaut retenir la lumière
que de la laisser s'échapper.
Notre mission est
capter chaque parcelle de lumière
nous pouvons
et pousser ce taux de conversion
au maximum.
C'est un nom solide.
Xiguang
C'est vous qui avez inventé ça ?
M. Lin l'a fait.
Très bien, on y va.
Nie Xiguang,
Vous avez reçu un colis.
Vous, partez les premiers.
Au revoir.
Il vient d'arriver.
Merci.
[À : Nie Xiguang, Administration]
[De : Lin]
♪Lumière projetée sur le verre♪
♪Le chemin devant nous disparaît♪
♪Pourtant, comme toujours, inchangé♪
♪La glace dans mon cœur fond♪
[Suzhou]
[Wuxi]
♪Mais aucune réponse ne trouve jamais son chemin♪
Il était
sur l'autoroute Suzhou-Wuxi
lorsque l'accident s'est produit.
Il a ensuite été transféré
dans un autre hôpital de la région.
En tant que chirurgiens,
nous devons mettre en place
plus de dix ans de dur labeur
juste pour gagner une place à cette table.
Et ce n'était que le début.
♪La fin parfaite, c'est de ne jamais se séparer♪
Il s'agit du tronçon d'autoroute
là où il s'est écrasé.
♪Mais je redoute de te perdre♪
Qu'est-ce qui lui traversait l'esprit ?
quand il m'a ramené chez moi cette dernière fois
et vous êtes passés par cet endroit précis ?
♪Le temps effacera-t-il le poids du chagrin ?♪
Parce qu'à ce moment-là, il était convaincu
Je l'avais attiré ici
et je lui ai tourné le dos.
Il croyait vraiment que j'en étais la raison
Il ne toucherait plus jamais à un scalpel.
♪Je parcours les couloirs de la mémoire♪
[À : Nie Xiguang, Administration]
[De : Lin]
♪À la recherche de ta faible lueur♪
♪Je ne veux pas que l'histoire se termine♪
♪Avec son dernier chapitre♪
♪Tu es mon rêve♪
[Grottes de Mogao, février 2013]
♪La vision de la joie♪
♪Brille sur la route devant nous♪
[Liangzhou, février 2013]
[Zone panoramique de Qicai Danxia,
​​février 2013]
[Jiayuguan, février 2013]
♪La fin parfaite, c'est de ne jamais se séparer♪
♪Mais je redoute de te perdre♪
Xiguang
la première fois que je t'ai vu
était à Wuxi,
au banquet de Mme Yu.
C'était une fête
Je n'avais même pas envie d'y aller.
Tout me paraissait tellement ennuyeux,
Rien de tel que d'être seul chez soi,
enfoui dans les plans chirurgicaux.
Chérie, je suis désolée de t'avoir.
Va à ce banquet toute seule.
Je ne peux m'empêcher de m'inquiéter pour toi.
De quoi s'inquiéter ?
Je suis maintenant en troisième année d'université.
Voici le plan :
Je dirai simplement quelques mots gentils,
puis trouver un coin pour me gaver,
et je rentrerai directement chez moi
après avoir terminé.
Exactement.
Mais
J'ai une question.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne comprends tout simplement pas.
Mme Yu
est plus proche de vous.
De plus, elle sait
Toi et papa avez divorcé,
et que tout était de sa faute.
Alors pourquoi diable le ferait-elle ?
Vous l'invitez encore à leur banquet ?
Si vous n'aviez pas été retenu par le travail
et n'a pas pu revenir,
Vous vous seriez croisés, non ?
Parce que
en plus d'être mon ami,
Elle est avant tout
une dirigeante d'entreprise.
Elle m'a demandé mon avis.
mais ce genre de geste
C'est vraiment juste pour le spectacle.
Je comprends.
Ne soupirez pas.
De véritables âmes sœurs
sont rares et espacées.
On ne peut pas trop en attendre.
des autres.
Bien.
Puis, quand j'arriverai là-bas,
Je vais m'assurer que tout le monde le sache.
Je suis ici pour représenter
Ma mère, Jiang Yun.
Sinon, ils penseront
On est intimidés ou quelque chose comme ça.
Merci.
Amusez-vous bien !
Bien sûr.
- Mme Yu.
- Xiguang.
M. Shao
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Ma mère a eu un imprévu.
Elle ne sera de retour que demain.
Elle m'a demandé de transmettre
ses excuses.
Je suis donc ici en son nom.
Je vous adresse mes plus sincères félicitations.
J'espère que votre entreprise
ça décolle vraiment.
Et Madame Yu, restez aussi magnifique
que vous l'êtes aujourd'hui, pour toujours.
Oh, Xiguang, tu sais toujours.
Que dire exactement ?
Ta mère m'a déjà appelé.
Nous sommes d'accord.
pour rattraper le retard plus tard.
Tu ferais mieux d'être présent à ça aussi.
À coup sûr.
Je ne dirai jamais non à une invitation à manger.
Bonjour.
Madame Yu, ne me forcez pas à vous retenir.
Je ne peux pas te laisser ici
tout seul.
Jia Qi ?
Ce gamin.
Tournez-lui le dos une seconde
et il a disparu.
Ça fait longtemps
que tu ne l'as pas vu, n'est-ce pas ?
Il est de retour des États-Unis
Je vais
Faites-lui compagnie.
Ne vous en faites pas, Mme Yu.
Allez vous occuper de vos autres invités.
Je peux parfaitement me débrouiller seule.
Très bien.
Passez un bon moment.
Faites-en un succès retentissant.
Mission accomplie.
Encore une demi-heure,
Alors je peux y aller, n'est-ce pas ?
C'est tellement ennuyeux.
Je préférerais de loin être chez moi.
Jouer avec Jiang Rui.
Mme Yu a assurément beaucoup d'influence.
Même le président de Shengyuan
a amené son petit-fils
le long de.
Eh bien, c'est une fête pour le 20e anniversaire,
Ils étaient donc forcément amenés à tout donner.
Cependant, la seule raison
Ils ont attrapé M. Sheng
c'était en profitant de l'essor
du delta du Yangtsé
Sommet des entrepreneurs à Wuxi.
M. Gu.
Je vais aller saluer Mme Yu.
Mme Yu.
Monsieur Nie de Yuancheng est ici.
Je vous souhaite beaucoup de succès
dans vos affaires.
Qui est-ce à côté de lui ?
Son?
Je sais de qui il s'agit.
Je les ai croisés au dîner.
une fois à l'hôtel Lihu.
M. Nie a dit qu'elle est
la fille d'une « bonne amie ».
Monsieur Zhang, vous êtes beaucoup trop subtil.
Quel « bon ami » ? Voyons.
C'est son vous-savez-qui.
C'est un secret de polichinelle.
dans le milieu des affaires de Wuxi désormais.
Il y a dix chances contre une qu'elle le soit.
L'enfant illégitime de M. Nie.
Sinon, pourquoi lui serait-il si dévoué ?
et même l'exhiber
lors d'un banquet comme celui-ci ?
J'ai remarqué que Jiang Yun n'est pas là aujourd'hui.
Je suppose que c'est pour ça.
Il a finalement eu le courage
d'emmener la fille avec lui.
Tripes?
Depuis quand M. Nie
Dois-je me soucier
de ce que pense Jiang Yun ?
Mme Jiang Yun
est assez correct
dans sa carrière,
mais en tant qu'épouse ?
C'est un échec total.
Qu'est-ce qui compte le plus pour une femme ?
En étant doux et encourageant,
et maintenir le front intérieur solide
Ainsi, son mari n'a pas à s'inquiéter.
Et tout se mettra en place tout seul.
Mais
Elle devait toujours être la dominante.
Il paraît qu'elle n'aurait même pas voulu donner
Monsieur Nie, n'importe quel visage au bureau.
Elle n'avait aucune idée
de qui portait la culotte dans cette famille.
Et regardez-la maintenant.
Tout lui a explosé au visage.
Elle a simplement ouvert la voie
à quelqu'un d'autre pour qu'il en récolte les fruits.
J'ai entendu
Elle l'a regretté
dès que le divorce a été prononcé.
Elle a essayé de ramper pour retourner vers M. Nie.
mais il n'était pas d'accord.
Elle est probablement chez elle
à se morfondre en ce moment.
Elle n'oserait pas montrer son visage ici.
juste pour être humilié.
En plus,
Une fois que tu es sorti, tu es sorti.
Je parie
Mme Yu ne l'a même pas inscrite
sur la liste des invités.
Allez-y.
Je vais aller dire
un petit bonjour à M. Nie.
- Allez-y.
- Je vous en prie.
Monsieur Non,
Ça fait longtemps ! J'espère que tu vas bien.
Bonjour.
Et vous êtes...?
J'imagine que les grands de votre genre
ont la mémoire courte.
Xu Dafeng.
Mon entreprise gère
matériaux intérieurs.
J'ai eu l'honneur
d'avoir brièvement discuté avec vous
lors du dernier salon de l'investissement.
Monsieur Non,
C'est véritablement un honneur
au plaisir de vous revoir.
Les propriétés commerciales
développé par Yuancheng
sont légendaires pour leur qualité.
Si jamais
je peux faire quoi que ce soit pour vous,
N'hésitez pas à poser des questions.
Je serais ravi
de vous être utile à l'avenir.
En service ?
Je ne pense pas que ce sera nécessaire.
Xiguang?
Vous êtes là aussi.
Comment se fait-il que tu ne m'aies pas prévenu ?
Je suis ici pour représenter ma mère,
Je ne vous dois donc pas vraiment
d'explication.
Toi...
J'ai clairement fait des choses
Trop facile pour elle.
Je m'excuse tous pour cette scène.
Président
de Wuxi Dafeng Decorative Materials,
Xu Dafeng.
Je viens de vous entendre saluer mon père.
C'est ainsi que j'ai réalisé
Vous ne vous connaissiez pas vraiment.
J'étais assis juste là.
et je n'ai pas pu m'empêcher
de vous entendre parler à bâtons rompus,
Alors honnêtement, je pensais
Vous étiez un vieil ami de mon père.
qui avait notre famille
et l'entreprise de Yuancheng
Tout est clair.
Que se passe-t-il ici ?
Mademoiselle Nie, vous avez tout faux.
Monsieur Non,
Tout ceci n'est qu'un malentendu.
S'il s'agit d'un malentendu,
vous êtes le mieux placé pour le savoir.
mais toute une foule vient de vous entendre,
Alors ne me dites pas que vous êtes du genre
à fanfaronner et à vous rétracter ensuite.
Quand quelqu'un passe
son temps à raconter des histoires
à propos des familles des autres
et médiser des gens
ils ne se sont même jamais rencontrés.
Cela donne vraiment à réfléchir
à propos de l'authenticité
et la qualité des matériaux qu'ils vendent.
Mademoiselle Nie, c'est un peu tiré par les cheveux.
Je suis désolé.
Je me suis peut-être mal exprimé plus tôt.
et
vous a offensé.
Monsieur Non,
Tout ceci n'est qu'un malentendu.
Je peux expliquer.
Oh, n'hésitez pas à expliquer tout ce que vous voulez.
Mais ma mère
est l'un des fondateurs de Yuancheng,
Et vous, vous l'insultez.
Si cet accord se concrétisait réellement,
La réputation de Yuancheng à Wuxi
serait complètement ruinée.
Et une autre chose,
tu as continué encore et encore
sur la façon dont les femmes
devraient rester à la maison dans des rôles de soutien
pour rendre leurs maris heureux,
et pourtant l'événement auquel vous assistez aujourd'hui
est animée
par la femme la plus influente
dans tout Wuxi.
Si vous méprisez
à ce point les femmes comme elle,
Pourquoi même se donner la peine de venir ?
Mme Yu,
Excusez-moi d'avoir utilisé votre sol.
pour régler une affaire personnelle.
Jusqu'à ce que je te remarque.
Vous vous étiez emporté
contre quelqu'un à ce moment-là.
Toute la pièce avait les yeux rivés sur toi.
J'ai entendu des gens autour de moi
te traiter d'arrogant,
mais j'étais
Complètement captivé.
Je pensais juste que tu avais l'air
si radieux
et pleine de vie.
Il m'a donc réellement vu
à ce banquet.
Si loin dans le passé ?
Quoi?
Quand vous êtes-vous rencontrés pour la première fois
votre future épouse ?
Mec, t'es toujours célibataire.
15 janvier 2011.
Sept vingt-huit
et cinquante-deux secondes pile.
Je me suis dit que je devais trouver une solution
rencontrer cette fille.
C’est alors que Jiaqi m’a présenté.
à ses amis,
et vous étiez l'un d'eux.
J'en suis absolument certain
que tu ne m'as pas remarqué
du tout à cette époque.
Je ne suis pas parti
même la plus infime impression sur vous.
J'ai essayé de trouver une solution
pour dériver vers vous,
mais tu as disparu
de la fête si rapidement.
Je me suis dit, peut-être qu'il n'y a pas d'urgence.
Je pourrais prendre mon temps et trouver une solution
Un plan parfait.
Quelques jours plus tard,
lorsque j'ai reçu « votre » invitation
pour voir les pruniers en fleurs,
J'étais aux anges.
J'ai joué
une opération réussie ce jour-là.
Le lendemain,
J'ai conduit jusqu'à Wuxi.
[Wuxi]
Je n'aurais jamais imaginé
Ce serait la dernière fois
Je ne toucherais jamais à un scalpel.
J'ai eu un accident de voiture
sur l'autoroute.
Ce n'était pas mortel.
mais
Je ne pourrais jamais être
Un chirurgien de premier plan, encore une fois.
Outre mes mains,
ma vision était également altérée.
Durant cette période,
J'étais allongée dans mon lit d'hôpital
, les yeux bandés.
Je pensais :
Voici le prix
J'ai payé
juste pour revoir cette fille.
Je ne m'en prendrais pas à elle
et je ne lui en voudrais pas.
Je n'en ai même parlé à personne.
que j'ai eu un accident
parce que j'étais en route pour la voir.
Mais pourquoi n'est-elle pas venue me voir ?
Pas même une seule fois ?
Dans cette obscurité totale,
Tu es devenu mon démon intérieur,
Et je ne pourrais jamais te laisser partir.
Alors quand j'ai eu des nouvelles de quelqu'un
que vous avez commencé à travailler
dans cette entreprise,
J'ai quitté le siège de Shengyuan
et arriva à Suzhou.
Je ne m'y attendais pas
que vous ne me reconnaîtriez pas du tout.
Bien sûr.
Comment pourrais-tu me connaître ?
La personne qui m'a invité à Wuxi
Ce n'était même pas toi.
Mais Xiguang...
tout ce que j'ai jamais fait
a toujours été pour toi.
Dans cette obscurité totale,
Tu es devenu mon démon intérieur.
Mais Xiguang...
tout ce que j'ai jamais fait
a toujours été pour toi.
Maman, je suis rentré.
Pourquoi cette précipitation ?
Avez-vous déjà dîné ?
[Lin Yusen]
[Lin]
Lin Yusen.
Xiguang.
J'ai reçu votre lettre.
Mm.
La carte postale est magnifique.
Je suis content que ça vous ait plu.
On dirait
Tu as visité beaucoup d'endroits.
Dunhuang,
Qicai Danxia,
et Liangzhou.
Alors, quand rentrez-vous à Suzhou ?
Je suis actuellement à Pékin.
Je devais rentrer en avion aujourd'hui.
Mais mon vol a été annulé
à cause des conditions météorologiques.
Je suis en route
à la gare maintenant.
J'ai réussi à avoir un billet
pour le train express de nuit.
Je serai à Suzhou demain matin.
Vous étiez à Pékin ?
Oui, j'étais en visite
une personne haut placée dans le domaine médical.
Je vois.
Le train de Pékin à Suzhou
Elle passe généralement par Wuxi, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne pas descendre à Wuxi ?
Xiguang.
Es-tu sûr?
À quelle heure arrivez-vous ?
Je viendrai te chercher.
Maman,
Je vais chercher quelqu'un.
Ramasser?
Qui est-ce?
Je te le dirai à mon retour.
Xiguang s'est levé très tôt aujourd'hui.
Elle a fait irruption dans la cuisine.
demandant ce qu'il y avait à manger.
Je lui ai dit que je lui préparerais
un bol de wontons,
mais elle ne pouvait même pas attendre.
Elle vient d'engloutir un baozi,
Elle a pris quelques gorgées de lait de soja
et s'est enfuie.
Ma fille a bien grandi.
[Qinyuan Xiaolongbao]
Il semblerait que je sois un peu en avance.
[Gare ferroviaire du nouveau district de Wuxi]
Attends, ça ne va pas être super bizarre ?
si Lin Yusen me voit
Vous attendez juste ici, sur le quai ?
Elle a fait tout ce chemin pour le rencontrer.
Ce serait peut-être totalement excessif.
Devrais-je plutôt retourner vers la sortie ?
La sortie est par là.
Mais qu'est-ce que je suis en train de faire ?
♪Dès que tu t'es approché♪
♪Même la brise était douce♪
♪J'ai fait comme si ça m'était égal♪
♪Mais tu as vu clair en moi♪
♪Le café refroidit♪
♪Mon cœur bat de plus
en plus fort♪
♪Tu as dit que tu aimais l'été♪
♪Pourtant, je suis tout simplement perdu dans la façon dont tu souris♪
♪Tu as été dans mes pensées toute la journée♪
♪Je me demande si ce sentiment
persiste pour vous aussi♪
♪Comme des lignes sépia
d'un film classique♪
♪Et pourtant, j'attends encore et encore♪
♪Tu as été dans mes pensées toute la journée♪
♪Un peu plus près de toi♪
♪Avant chaque bonne nuit♪
♪Je murmure ton nom encore et encore♪
Xiguang?
Ouais.
Que faites-vous ici?
Vous n'en avez aucune idée
Il fait un froid glacial à la sortie.
J'étais emmitouflée dans ce manteau
et je grelottais encore de froid.
Alors, je viens d'acheter un billet
pour accéder à la salle d'attente.
Au moins, il fait chaud ici.
Et comme j'avais déjà fait
vérifier mon billet,
Je me suis dit que j'allais descendre
sur le quai.
Et si le train ne pouvait pas partir ?
Simplement parce qu'il leur
manquait un billet ?
Vrai.
Étant donné l'importance de Mlle Nie,
Je suis sûr que le train n'aurait pas osé
partir sans vous.
N'avais-je pas dit neuf ?
N'y pensez même pas.
Vous m'en avez bien dit neuf,
mais j'ai consulté l'horaire.
Les trains de nuit au départ de Pékin
n'entrent qu'à sept ans
ou dix heures du matin.
Il n'y a même pas de train à neuf heures.
Pourquoi m'as-tu menti ?
Je parie qu'il dirait qu'il ne me voulait tout simplement pas.
devoir lutter pour se lever si tôt.
J'avais juste peur que vous disiez,
« Laisse tomber, Lin Yusen,
Il est trop tôt, je n'arrive pas à me lever.
Retournez simplement à Suzhou par vos propres moyens.
♪Tu as dit que tu aimais l'été♪
Je ne ferais jamais ça.
♪Pourtant, je suis tout simplement perdu dans la façon dont tu souris♪
Eh bien, je le sais maintenant.
♪Tu as été dans mes pensées toute la journée♪
♪Je me demande si ce sentiment
persiste pour vous aussi♪
Ici.
Je t'ai apporté des xiaolongbao.
♪Comme des lignes sépia
d'un film classique♪
Ils sont probablement froids comme la pierre maintenant.
C'est un peu bizarre de commander à emporter.
comme ça en hiver,
mais je les ai vus en chemin
et s'est simplement garé sur le bas-côté.
Il suffit de supposer
J'ai eu un trou de mémoire total.
♪Avant chaque bonne nuit♪
Pas du tout.
Il se trouve que je meurs de faim.
Trouvons un endroit pour les réchauffer.
♪Tu as été dans mes pensées toute la journée♪
D'accord.
♪Je me demande si ce sentiment
persiste pour vous aussi♪
Wuxi xiaolongbao
sont vraiment adorables, tu sais.
Vraiment ?
Alors elles sont parfaites pour le moment.
♪Et pourtant, j'attends encore et encore♪
♪Tu as été dans mes pensées toute la journée♪
Allons-y.
De nombreux magasins situés près de la sortie
sont déjà ouverts.
♪Un peu plus près de toi♪
♪Avant chaque bonne nuit♪
♪Je murmure ton nom encore et encore♪
Pourquoi apportons-nous
Xiaolongbao
dans un restaurant occidental ?
Tous les restaurants chinois que nous venons de croiser
avait xiaolongbao
sur leurs panneaux.
En entrant avec nos propres
On a l'impression d'être là
pour défier le chef.
C'est un argument valable.
Voici votre jus et vos toasts.
Et je t'ai apporté du vinaigre
pour les xiaolongbao.
- Merci.
Bon appétit.
Merci.
Allez-y, essayez-en un.
Vous les aimez ?
Alors, où voulez-vous aller ?
après que nous ayons terminé ?
Honnêtement, Wuxi n'a pas grand-chose à faire.
Le lac Taihu est absolument impraticable
par ce froid.
Ou bien nous pourrions aller visiter
le palais bouddhiste de Lingshan.
Au moins le plafond
est magnifique.
Ou peut-être la Cité des Trois Royaumes
ou la Cité au bord de l'eau ?
Et puis il y a Yuantouzhu et tout ça.
J'ai toujours pensé...
Tu m'emmènerais voir les pruniers en fleurs.
Très bien.
Direction le jardin fleuri de Mei.
De toute façon, c'est là que les billets sont les moins chers.
Merci de m'avoir permis d'économiser de l'argent.
Je conduirai.
Ce n'est pas que je ne fasse pas confiance
à votre conduite.
En fait,
Vraiment pas.
Allez, on y va
avant que toutes les fleurs ne se fanent.
Comment nous sommes-nous retrouvés au bord du lac Taihu ?
Vous avez raté un virage tout à l'heure.
Le panneau indiquait de rester sur la voie de gauche,
mais vous êtes resté au milieu.
Pourquoi n'as-tu rien dit plus tôt ?
Je me suis dit qu'un conducteur discrédité comme moi
n'avait pas le droit de donner des instructions.
D'ailleurs, j'ai simplement supposé
qu'en tant que local,
Tu empruntais un raccourci secret.
Ne regarde pas en arrière.
C'est en fait un bon endroit.
Quoi?
Regarde là-bas.
Donc...
tu as vraiment pensé
la personne qui vous a invité
voir les pruniers en fleurs il y a deux ans
Était-ce moi ?
C'est pour ça que tu m'as traité comme ça.
lorsque j'ai rejoint l'entreprise.
Oui.
Et ensuite, pourquoi avez-vous fait ça...?
Je veux dire, au fond de toi, tu croyais
Je t'ai abandonné
après ton accident.
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
Je trouvais sans cesse des excuses.
me convaincre moi-même.
Peut-être que Jiaqi ne s'est pas exprimé clairement.
Peut être
tu étais trop jeune
faire face
quelque chose de si lourd,
Vous avez donc tout simplement occulté la situation.
Il existe des cas médicaux
où les gens font cela.
Ou peut-être
tu ne le savais tout simplement pas
mon nom chinois...
depuis que Jiaqi m'a présenté
comme Vincent.
Et peut-être que vous...
J'ai oublié à quoi je ressemblais.
Vous ne m'avez donc jamais mis en relation.
avec la personne
d'il y a deux ans.
J'ai trouvé tellement de raisons...
et chacun d'entre eux...
était plein de trous.
Mais je me suis forcé.
croire chacun d'eux.
Parce que si je ne l'avais pas fait...
Comment ai-je pu me laisser faire ?
Vous poursuivre à nouveau ?
Je ne suis pas du tout touché.
Tu ne m'as même pas demandé mon avis.
et il m'a tout mis sur le dos.
Suis-je vraiment ce genre de personne ?
Non, tu ne l'es pas.
Mais Xiguang...
Je n'aurais jamais imaginé...
Ça pourrait être n'importe qui d'autre
mais toi.
Dès le début...
L'idée que ce ne soit pas toi ne m'a même pas effleuré l'esprit .
Je suis vraiment désolé.
Si mon père ne l'avait pas fait par accident
laisser échapper...
aviez-vous prévu
et me laisser dans l'ignorance pour toujours ?
En fait, quand j'ai quitté le mont Changbai,
J'avais l'intention de parler à Shao Jiaqi
pour clarifier les choses.
Mais même alors, je pensais seulement...
qu'il avait peut-être
il y a eu un malentendu.
entre nous.
Je ne m'attendais pas à ce que ton père vienne...
avant même que j'aie eu la chance de demander.
Pourquoi es-tu parti...
si loin...
pendant si longtemps ?
Comment étais-je censé te faire face ?
J'ai vécu ma vie en croyant
que grâce à toi,
Je ne pourrais
plus jamais toucher à un scalpel.
J'ai finalement fait la paix
avec ça...
pour découvrir...
tout était
à cause d'un inconnu.
À cause d'un mensonge.
Je ne sais même pas
comment traiter cela.
Ma vie...
n'est rien d'autre qu'une plaisanterie.
Xiguang.
Quand l'avez-vous rencontré pour la première fois ?
Vacances d'hiver, avant-dernière année.
Après ce banquet,
quand je suis retourné à Nankin.
Donc, c'était encore plus tard que moi.
Ces derniers jours...
Je n'arrête pas de penser
à propos de ce que vous avez dit.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Après le jour de l'An,
lorsque nous avons dîné
avec Shengyi rue Guanqian,
vous avez dit
Tu aurais souhaité me rencontrer en premier.
Mais maintenant,
J'aurais aimé avoir
Je t'ai rencontré plus tard.
Alors je ne ressentirais pas ce ressentiment.
Je ne continuerais pas à réfléchir à comment...
si ce n'était pas le cas
pour ce cruel coup du sort,
Nous aurions dû être ensemble
il y a longtemps.
Mais...
Il s'avère que je t'ai rencontré en premier.
Nous sommes ensemble désormais.
♪Serons-nous un jour proches, toi et moi ?♪
♪Oh, où que tu sois,
quoi que tu veuilles♪
♪N'hésitez pas à m'appeler,
faites-le-moi savoir♪
♪J'espère que tu n'oublieras jamais♪
♪Mon cœur n'a que toi♪
♪Chaque instant de chaque jour♪
Xiguang.
♪Notre amour trouvera un chemin♪
Je veux qu'on soit ensemble...
mais
pas sur un coup de tête...
et non pas par culpabilité déplacée
.
Ce n'est pas une impulsion.
Et ce n'est pas de la culpabilité non plus.
C'est juste une romance de bureau normale
qui a connu un petit couac
en chemin.
Donc...
Veux-tu être avec moi ?
♪Serons-nous un jour proches, toi et moi ?♪
♪Oh, où que tu sois,
quoi que tu veuilles♪
Oui.
♪N'hésitez pas à m'appeler,
faites-le-moi savoir♪
Je fais.
♪J'espère que tu n'oublieras jamais♪
♪Mon cœur n'a que toi♪
♪Chaque instant de chaque jour♪
♪Notre amour trouvera un chemin♪
♪Oh, peux-tu sentir que mon cœur est avec toi ?♪
♪Si jamais tu veux savoir♪
♪Je n'ai jamais ressenti ça auparavant♪
♪Serons-nous un jour proches, toi et moi ?♪
♪Mon cœur n'a que toi♪
♪Chaque instant de chaque jour♪
♪Notre amour trouvera un chemin♪
Cette erreur de parcours ne devrait-elle pas
vous valoir une mise à l'écart ?
Depuis quand est-ce une règle ?
Depuis notre dernière
visite à la salle d'arcade.
Assez juste.
Puis plus tard,
Je vais vous donner
exprès de mauvaises indications.
Hé, je me suis juste assis et je n'ai rien fait.
Je ne vous ai pas donné de mauvaises indications.
N'enjolivez pas la situation.
Oh, je vais certainement vous facturer
Ça m'intéresse.
Donc,
Où allons-nous ensuite ?
Allons-nous toujours
au jardin de fleurs Mei ?
Pas besoin.
Désormais,
Aucune fleur de prunier nulle part
On ne pourrait jamais surpasser ça.
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪La pluie d'hier
a enfin cessé♪
♪Et aujourd'hui, le soleil
est si chaud et lumineux♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪Mais maintenant, j'ai envie
de te suivre de près♪
♪Combien de temps encore
vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪Quand il n'y a que toi
qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux
en ce moment♪
♪Pas de retour en arrière
ni de crainte du froid hivernal♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪Et comme moi♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Réveille-toi aux lumières vives
des rues♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Ouvrez la fenêtre
sur un ciel bleu infini♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪